No exponer datos personales de los usuarios y proteger la información privada almacenada en la plataforma.

Proteger las credenciales utilizando contraseñas seguras y evitando compartir datos de acceso.

Usar conexiones seguras mediante protocolos de protección que reduzcan el riesgo de interceptación de información.

Registrar los accesos y actividades importantes dentro del sistema para mantener trazabilidad y detectar posibles problemas.

Limitar el acceso a información sensible asignando permisos únicamente a los usuarios que realmente lo necesitan.